[音乐]这次我们很幸运
看到这两个重吨的打浆机在工作，听到了什么，似乎感到很好奇
他们可以做一辆路虎。当泰德把车停下来的时候，我有点惊讶
我们徒步出发
但特德（Ted）单独认识其中的大多数犀牛，因为
很久以来我们就知道我们可以相信他
拥有庞大的体积和巨大的号角，很难知道犀牛实际上需要什么
保护自己免受成年犀牛的侵害可能是安全的，但是
它的孩子不会与Rhino的孩子混在一起，而您的妈妈对此有一个答案
小犀牛只是在嬉戏，但是两吨全副武装
被迫保护过度的父母在时间回到COFF的时刻到来了
现在我们快要死了，但特德很放松，他是专家
在犀牛心理学中，距离越短，机会越大
收取权利，如果她收取费用，那很可能是完全收费，或者他收取了多少
如果我们可以的话，她不愿意一分钟就挂电话
甚至带着孩子走上犀牛，毫发无损地走开
有资格成为致命的防守者，因为这是白人
犀牛白犀牛比臭名昭著的邪恶要平静得多
黑犀牛的脾气暴躁的表亲，所以在我寻求终极捍卫者的过程中，
是我们真正需要找到的黑犀牛，泰德（Ted）认为他知道在哪里
看
[音乐]
像这样的犀牛跟踪问题之一是，相当冷
白犀牛和有时患有精神病的黑犀牛几乎相同
颜色两者之间的差异非常微妙，所以我们走了
在黑色或白色的犀牛上，如果是黑色的，那是白色的，没问题。
黑色，黑犀牛速度快，脾气暴躁，但视力不好
只要你很健康，周围有很多树，你就不会
他们吓倒了，但不是终极防守者，他们说的太专注了
没有控制就没有力量我刚刚看到了一个非常大的鳄鱼
滑入水中，我只是试图掌握它在哪里
[音乐]
[音乐]这么大的鳄鱼可能是五十只
岁，并没有麻烦成年牛羚或我
[音乐]
庞大的雄性与表面
[音乐]但只是喘口气
直奔我们
[音乐]
雄性大公争夺自己的领土，这显然将我们视为
挑战
我们别无选择，只能冒险-表面上
[音乐]
毫无疑问，我没有他经历过的最可怕的经历
避免他的视力进入夜间时掠食者，他在夜间旅行
自己的，但他也用他令人印象深刻的胡须来制作3D图片
他使用了比我们听觉更清晰的儿子和他超敏感的纽瓦斯（Newars）
分析每种气味
[音乐]
他利用这些信息创建了一个可以在野外引导的感官地图
他穿越数千米的沙漠
[音乐]但他的导航设备没有
不管他走到哪里都停在那里，几乎不闻不觉地散发着腺体的气味
就像一条纸质小径，让他可以追溯自己的脚步回到家中
对于穴居生物来说，洞是不可抗拒的
仓鼠球中的[音乐]足够敏锐
控制有钱人[音乐]
尽管我们现代世界的某些方面即使对此也充满挑战
仓鼠
[音乐]
但他令人难以置信的感官也可以使他摆脱困境
使用高音调的通话，我们可以听到他通过声音检测到抽提声
回声灾难的回避避免了他继续执行他的秘密任务的过程，他
必须尽快完成帕加尼听到了什么
但是这次看起来真的很像她在狩猎
[音乐]
她吹了吗[音乐]
我不认为她开始顺风而行
[音乐]
我想她要去埋伏[音乐]
但她错过了
[音乐]像这样摇着尾巴，表明她在
沮丧的
[音乐]
吃的时间越长，她变得越弱，这不是一个好的开始
她越弱，就越难觅食草食动物
肌肉发达的后腿能够为他们提供最高级的加速度，如果
您没有意识到第二个数字带来了安全
北美叉角羚是地球上第二快的短跑运动员
但长距离是世界冠军
但是所有大型食草动物都必须能够快速奔跑，因此要on起脚尖，以便
它们覆盖着更大的地面，每一步的肌肉都聚集在顶部
腿使四肢畅通
晒太阳的人形成了运动能力，好像在说我很健康，这样可以节省您的精力
选一个较弱的人
猎豹可能是最快的短跑运动员，但瞪羚的躲避能力更好，
喝
但是，纤细的双腿只能轻易绊倒，并且眼睛在
你的头使你看不到正前方可能是灾难性的
即使如此，食草动物也能更频繁地击败敌人
比您想象的要多
遵守规则和and角是这位母亲要去的强大武器
为了捍卫自己的形态，水牛不慎偏离了畜群
它当然不能对这群人有防御能力，但其余的
牧群注意到
[音乐] [掌声]
面对数百吨大规模愤怒的威胁，雌狮开始转向
尾巴[音乐]
但是雄狮似乎不愿放弃
[音乐]布法罗（Buffalo）拥有重型武器
赢得了这场特殊的战斗，但平原上的战争是一场永无止境的战争
[掌声]